Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberin ise,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru
Coşkuyla kabaran yüreğimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işareti bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru
Coşkuyla kabaran yüreğimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Vergilerini ödemeyen
arsızlar sizsiniz, değil mi?
Liman vergisini vermeyenler sizsiniz, değil mi?
Sanji!
Tanrım, ne yapıyorsunuz?!
Bu Gökkuşağı Sisi!
Profesör, neredeyiz?
Maymun'un Konseri.
Maymun'un Konseri mi? Olamaz.
B-Bu da ne?!
Bir kez girdiğinizde asla çıkamayacağınız
bir gemi mezarlığı.
"Sonsuzluk Diyarının sakinleri!
Balkabağı Korsanları!"
Bakın! Görebildiğiniz kadar batık gemi var!
H-Hadi vazgeçelim. Her an bir hayalet
kaptan çıkacak gibi hissediyorum.
Öyle mi? Hayalet kaptan!
Onları çağırmayın!
Gökkuşağı Sisinin ötesinde
sonsuzluğun dünyası var.
Yeryüzündeki son cennet burası.
Altın ve gümüş hazinelerle dolu,
insanların yaşlanmadığı
ve hiç acıkmadığı bir yer.
Bu kitapta yazanlar böyle.
Size söyledim, bu sadece bir efsane.
Profesör, buranın bir gemi mezarlığı
olduğunu biliyordunuz?
Evet. 50 yıl önce burayı kısaca görmüştüm.
Biliyorsan, neden geldin ki?
Bunu da söylemiştim.
Arkadaşlarımı bu siste kaybolmaktan kurtarmak için
araştırmalarıma devam ediyorum.
Hatta Wetton’ın köpeği bile oldum,
bu uğurda parmakla gösterilmeye bile katlandım.
Hey!
Şuna bak!
Bu da ne?
Harika değil mi? Geminin içinde daha bir sürü var!
Biraz daha keşfe çıkacağım!
Burası cennet mi değil mi bilmem ama,
"hazinelerle dolu" kısmı tamamen yalan değilmiş,
hah, Profesör?
Ölülerin huzurunu bozanlar...
B-Bu ne ya?!
Yükü bırakın ve hemen uzaklaşın,
yoksa ölülerin laneti sizi bulacak!
K-Korktum...!
Kim var orada?
İşte oradalar!
Şimdi, yükü usulca bırakın...
Yoksa...
Az kalsın! Seni şeytan...
Hayalet kaptan...!
İçinde hiçbir şey yok!
Bunlar... gerçekten... hayalet... lan!
Ama ok oradan geldi.
Ne?
Luffy! O tarafa bak!
Orada biri var!
Hey, beni dinle, Luffy!
Luffy, dedim ya!
Hah, bir yay.
Luffy! Dikkat et!
Luffy...!
Seni...!
Özel saldırı: Ateş Yıldızı!!
Bu da ne?
—Akibi!
—Dur, Rongo!
—Sakin ol, Rongo!
Hah, siz sadece çocuklarsınız, değil mi?
Rongo!
Akibi!
Seni aptal, uzak dur! Kaç!
Gum-Gum...
...Ben Geldim!!
Hey, önceki için teşekkürler.
Rica ederim.
Rongo!
Bu kadar yeter!
Biz Balkabağı Korsanlarıyız,
ve Ape’in Konseri bizim bölgemiz!
Yaşamak istiyorsan, arkadaşlarımı serbest bırak
ve yükü teslim et!
Bir bomba mı?
Rapa Nui!
Yoksa...?
Hey, şimdi onu kullanırsan hepimizi havaya uçurursun!
Hepimiz aynı gemideyiz!
Beraber yaşar, beraber ölürüz!
--Hadi gidelim.
--Üzgünüm, Rapa Nui. Rongo!
Rapa Nui...? Sen misin, Rapa Nui...?
Ve... Isoka ve Rongo... Kesinlikle sizsiniz...
Beni tanımadın mı? Benim, Henzo!
Eskiden hep birlikte oynardık,
Luluka Burnu'nda!
Henzo?!
Onları tanıyor musun?
Henzo? Yoksa şu Henzo mu!
Seni aptal, imkânı yok...
Geri çekil! H-hepimizi patlatırım! Geri çekil dedim!
D-Dur!
Kaboom Mark III. Sonuçta onu ben icat ettim.
Sadece blöf yapmak için kullanılan bir alet.
Kahretsin, bir sis bombasıymış!
Bu gürültü de ne...?
Daha yeni mi uyanıyorsunuz?!
Ha? Bu arada, şu yaşlı adam da kim?
Eee, sana açıklamam biraz zaman alır.
Hey, buradan da kayboldular.
Az önceki kimdi?
Ha, Babalık?
Henzo! Hemen aşağı in!
B-ben çok korkuyorum!
Böyle şeylerden korkma! Biz Balkabağı Korsanlarıyız!
Büyüyünce gerçek bir korsan olacağım.
Ama Rapa Nui, baban bir denizci, değil mi?
Sana izin verir mi sence?
Babam babamdır.
Daha önce kimsenin görmediği yerlerde
macera yaşamak istiyorum!
Kimsenin görmediği yerler mi?
Tabii. Bu dünyada hâlâ kimsenin bilmediği
bir sürü şey var.
Ben de görmek istiyorum.
Ben de. Ben de korsan olacağım.
Ama diğer korsanlarla da savaşmamız
gerekecek, değil mi?
Benim gibi güçsüz biri bunu yapamaz.
Henzo, sen her türlü şeyi icat
edebilirsin, değil mi?
Maceralarımız için gereken
ekipmanları icat edersin.
Hey, evet!
Tamam, ben de korsan olacağım!
Seni ikna etmek kolaymış, Henzo!
Çok mutluyduk.
Arkadaş gibi oynuyor, sohbet ediyorduk...
Hayatımın en güzel günlerini onlarla geçirdim.
Her gün öyle aydınlıktı ki,
hazineyle bile kıyaslanamaz.
Ta ki o korkunç olay gerçekleşene kadar...
Henzo!
Henzo! İyi misin?!
Kaboom Mark III'ü mükemmelleştirdim!
Seni aptal! Bizi böyle korkutma!
Çok fazla yanlış alarmın oluyor, ha?
Kahretsin! Kasaba yanıyor!
Luluka kasabası yanıyor!
--Bu ne...?
--Kasabamız...
Baba! Anne!
Rongo!
Yakın! Yakın!
Değerli ne varsa bırakmayın!
Bize karşı çıkan herkesi öldürün,
Wetton Korsanları! Anladınız mı?!
Kadınlara ve çocuklara merhamet etmeyin!
Korsanlar!
Bu da ne, kaçmayan birkaç çocuk
daha kalmış, öyle mi?
Dinleyin çocuklar, limana ulaştığımızda
orada gemiler olacak.
Birini alacağız, hangisi olduğu fark etmez,
ve buradan kaçacağız.
Ama ya babam ve diğerleri?!
Aptal! Ölmek mi istiyorsun?!
Hadi!
Şu veletler...
Gemiler...!
Deminkiler onları batırmış olmalı!
Şurada! O gemiye bineceğiz!
Ha? O mu?
Başka gemi yok, değil mi? Çabuk!
Gemime ne yapıyorsunuz?!
Geliyor!
Kahretsin!
Şaplaş!
Hepiniz bunun hesabını vermeye hazırsınız, değil mi?
Çabuk, yukarı!
Senin gibi biri bu baltayla başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Fazla ukala olma, çocuk.
Çocuk değilim! Ben Rapa Nui, Kabak Korsanları'nın lideriyim!
--Rapa Nui!
--Sorun yok! Tek başına!
Hep birlikte güçlerimizi birleştirip onu yenelim!
Ha? Kaptan, çoktan yola mı çıkıyoruz?
Bir tane daha var!
Ha? Siz de kimsiniz?
O da ne?!
Gökkuşağı Sisi!
Hey, çabuk dümeni kırın!
Oraya kapılırsak bir daha çıkamayız!
Dümen bozuldu!
Bre... Bunun bedelini ödeyeceksin!
Akibi!
Artık buradan sağ çıkacağını sanma.
Omzun çıkmış.
Rapa Nui!
Bunun hesabını vereceksin!
Henzo!
Geri dönün! Gemiyi geri çevirin!
Yapamayız! Dümen bozuk!
Gökkuşağı Sisi... Gökkuşağı Sisi...!
Rapa Nui!
Devam edin! Beni düşünmeyin!
Henzo!
Söz veriyorum, senin peşinden geleceğim!
Sonuçta ben Balkabağı Korsanları'ndanım!
Henzo...
O zamandan beri...
O zamandan beri, Rapa Nui ve diğerleri bir daha geri dönmedi.
Böyle bir yerde korsan olduklarını düşünmek...
Evet, ama bu 50 yıl önce olmuştu, değil mi?
Onlar daha küçük çocuklardı.
Gökkuşağı Sisi'nin içinde zamanın akışı farklı görünüyor.
Burada bir gün, dışarıda bir hafta,
hatta bir yıl kadar olabilir.
N-Ne?!
Eğer bu doğruysa, hemen buradan çıkmanın bir yolunu bulmalıyız,
yoksa geri dönüşü olmayan zararlar olabilir.
Neden olmasın?
Ne kadar anlayışsızsın! Az önce o çocuklarla
yaşlı adam arasında olan şey bizim de başımıza gelebilir!
Biz burada oyalanırken,
geride bıraktığımız Nami ve diğerleri yaşlanacak!
Ne?!
Hey, Baba, çabuk geri dönelim!
Dediği gibi, geri dönüş yolunu bilmiyoruz!
--Ne?! Bu doğru mu?!
--Yani, geri dönüş yok mu?
--Sen ne dinliyorsun, Luffy?!
--Hayır... Mutlaka bir yolu olmalı
--Bunu üç kez söylediler bile!
--Ape's Concert'tan çıkmanın.
Oh, bu kadar mı?
Vay canına, bu adamlar çok ısrarcı.
O silah gerçekten büyük bir sorun.
Kesin şu çenenizi! Sizi bitireceğim!
--Lake-sama!
--İyi misiniz, Lake-sama?
Onu fırlatan siz misiniz?!
Hayır, biz değiliz.
Üstelik, o izlemiyor muydu?
Sonuçta o şeyi takıyordu.
Size sordum, siz miydiniz?!
Ya öyleysek?
Pekâlâ.
Onu alıyor musun?!
Liman ücretlerinizi topladım.
Sizi resmi olarak Luluka'nın bir vatandaşı olarak karşılıyorum.
Ape's Konseri mi dedin?
Evet. Bazı askerler geminizin Gökkuşağı Sisleri'ne girdiğini gördüklerini söyledi,
şüphe yok.
Belediye başkanının dediğine göre, orada hazineler yığılıymış.
Hazine mi?!
Ape's Konseri'nin bir gemi mezarlığı olduğu söyleniyor.
Oradaki batıkların her yanında el değmemiş kargolar var.
Belediye başkanı o hazinenin peşinde, bu yüzden Henzo adlı bir bilim insanı,
Ape's Konseri'ne girmenin bir yolunu araştırıyor.
Ah, bu elektroşok kıyafetini de o yaşlı adam yaptı.
Ne düşünüyorsun? Oldukça havalı, değil mi?
Bu adam gerçekten çok konuşuyor, ha?
Sadece vergiyi almakla yetinmez miydi?
Burada öylece bekleyemeyiz!
Biz de o sise gireceğiz!
Emredersiniz, Nami-san!
Ama oraya bir girdik mi, geri dönüş yok!
Korkmanın ne faydası var? Hazinemiz bizi bekliyor!
Ha?!
Ape's Konseri'ne benim iznim olmadan kimse giremez.
--Büyükbaba!
--Seni ahmak!
Büyükbaba...?
Hafızan zayıf. Sana hep söylemiyor muyum?
Bana "Belediye Başkanı" diyeceksin.
"Belediye Başkanı Wetton."
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekillenmeye başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler var
O zamanlar gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
O yaşlı adamla o çocukların aynı yaşta olduğuna inanabiliyor musun?
Hey, ne yapıyorsun, Luffy?
Gemiyi çalıştırırsak buradan çıkabileceğimizi düşünüyordum.
Bunu Nami olmadan yapmalı mıyız?!
Muhtemelen geride bırakıldığı için üzgündür.
Şimdiye kadar kırış kırış bir yaşlı kadın olmuştur, ha?
Bu kadar ürpertici şeyler söyleme!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Memleket Hasreti!
Kaçışı Olmayan Korsan Mezarlığı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!